Repository: ECampuzanoCTC/respaldo-serverpronto
Catalog: orangescrum-master/app/Locale/zho/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: Please specify a file name for download.
zh_cn: 请指定一个文件名下载。

source: Oops! File not found.<br/> File may be deleted or make sure you specified correct file name.
zh_cn: 哦!文件未找到。< br / >文件可能被删除或者确保你指定了 正确的文件名。

source: Oops! File cannot be download.<br/> You might not have access to download the file.
zh_cn: 哦!文件无法下载。< br / >你可能没有权限下载该文件。

source: Development
zh_cn: 开发

source: Bug
zh_cn: 缺陷

source: Update
zh_cn: 更新

source: Change Request
zh_cn: 变更请求

source: Idea
zh_cn: 主意

source: Enhancement
zh_cn: 增强

source: Research n Do
zh_cn: 研究 n

source: Maintenance
zh_cn: 维护

source: Quality Assurance
zh_cn: 质量保证

source: Unit Testing
zh_cn: 单元测试

source: Release
zh_cn: 发布

source: Others
zh_cn: 其他

source: All Tasks
zh_cn: 所有任务

source: My Tasks
zh_cn: 我的任务

source: Overdue
zh_cn: Überfällig

source: Delegated
zh_cn: 逾期

source: High Priority
zh_cn: 高优先级

source: has been moved permanently
zh_cn: 已被彻底移除

source: Oops! File not found.
zh_cn: 哦!文件未找到。

source: File may be deleted or make sure you specified correct file name.
zh_cn: 文件可能被删除或者确保你正确指定了文件名。

source: Commented
zh_cn: 评论

source: on the reply
zh_cn: 回复

source: Error in uploading file to S3 bucket
zh_cn: 将文件上传到S3 bucket的错误

source: me
zh_cn: 我

source: Status
zh_cn: 状态

source: NEW
zh_cn: 新建

source: STARTED
zh_cn: 已开始

source: RESOLVED
zh_cn: 已解决

source: CLOSED
zh_cn: 已关闭

source: the Task
zh_cn: 该任务

source: changed the type of
zh_cn: 变更的类型

source: changed the due date of
zh_cn: 变更的截至日期

source: changed the priority of
zh_cn: verändert die Priorität

source: changed the assigned to of
zh_cn: 变更的优先级

source: Dependant tasks are not closed.
zh_cn: 依赖任务未关闭。

source: High
zh_cn: 高

source: Medium
zh_cn: 中

source: Low
zh_cn: 低

source: Start
zh_cn: 开始

source: Start On
zh_cn: 開始

source: Due
zh_cn: 到期的

source: Due On
zh_cn: 将在

source: other
zh_cn: 其他

source: Hours Spent
zh_cn: 消耗小时

source: Using
zh_cn: 只用中

source: Mb of storage
zh_cn: MB 的存储

source: Last Activity
zh_cn: 最近活动

source: projectName,milestoneName,tasks#,title,status,type,created by,assigned to,created at,lastUpdated,milestoneEndDate
zh_cn: 项目名称, 里程碑名称, 任务 #, 标题, 状态, 类型, 创建者, 分配给, 创建于, 上一次更新, 里程碑结束日期

source: Tasks#,Title,Description,Status,Estimated Hours,Type,Milestone,Assigned To,Due Date,Created By,Date Created,Last Updated
zh_cn: 任務＃，標題，說明，狀態，預計時間，類型，里程碑，分配到，到期日，創建者，創建日期，最後更新

source: projectName,tasks#,title,status,type,created by,assigned to,created at,lastUpdated
zh_cn: 项目名称, 任务 #, 标题, 状态, 类型, 创建者, 分配给, 创建于, 上一次更新

source: Project Name,Milestone Name,Task#,Title,Status,Type,Assigned To
zh_cn: 项目名称, 里程碑名称, 任务 #, 标题, 状态, 类型, 分配给

source: Created By
zh_cn: 创建者

source: No matched record found with this id
zh_cn: 没有找到匹配的记录id

source: Invalid Case id
zh_cn: 无效用例id

source: Completed
zh_cn: 完成

source: of
zh_cn: 的

source: New & In Progress
zh_cn: 新建 & 在进行中

source: New
zh_cn: 新建

source: In Progress
zh_cn: 在进行中

source: Closed
zh_cn: 已关闭

source: Resolved
zh_cn: 已解决

source: Title, Description, Status, Priority, Task Type, Assigned To, Created By, Last Updated By, Created On, Estimated Hours, Hours Spent
zh_cn: 标题, 描述, 状态, 优先级, 任务类型, 分配给, 创建者, 上一次更新, 创建于, 估算小时数, 消耗小时数

source: Opps! Error occured in creation of zip file.
zh_cn: 哇!错误发生在创建zip文件。

source: Opps! Error occured in creating the task csv file.
zh_cn: 哇!错误发生在创建csv文件的任务。

source: Milestone successfully converted to task.
zh_cn: 里程碑成功转化为任务。

source: Task successfully posted.
zh_cn: 任务成功发布。

source: Sorry! invalid input. Please try again.
zh_cn: 对不起!无效的输入。请再试一次。

source: It seems you have not copied the
zh_cn: 看来你没有复制

source: file for
zh_cn: 的文件

source: addon to app/webroot folder
zh_cn: 插件 app / webroot 文件夹

source: file is extracted. Please click on next.
zh_cn: 文件中提取。请单击next下一步。

source: Can not extract the zip file
zh_cn: 不能解压zip文件

source: Invalid addon name
zh_cn: 无效的插件名称

source: Databse configuration is completed. Please click on next.
zh_cn: 数据库配置完成。请单击next下一步。

source: No content in the sql file.
zh_cn: 在sql文件没有内容。

source: No sql file is present in the zip file.
zh_cn: 没有sql文件的zip文件。

source: Please click on verify to check it is installed properly or not.
zh_cn: 请点击验证，检查它是否安装正确。

source: Can not copy the folder.
zh_cn: 不能复制文件夹。

source: No add-on Folder is present in the zip file.
zh_cn: 没有附件的文件夹在zip文件中。

source: Congratulations! You have successfully installed
zh_cn: 恭喜你!您已经成功安装

source: add-on
zh_cn: 插件

source: Now you have to install 'wkhtmltopdf' in your server and need to update that path in 'constants.php' file inside 'app/Config' folder in order to generate pdf of invoices. Please click on finish.
zh_cn: 现在你必须安装“wkhtmltopdf”服务器,需要更新 路径的常数。php的内部文件 app/Config 文件夹以生成 pdf的发票。请单击finish完成。

source: Congratulations! You have successfully installed the chat add-on. Now you have to install 'Node.js' in your server and need to update 'NODEJS_HOST' path with 3002 port(eg:http://yourdomain:3002) in 'constants.php' file inside 'app/Config' folder in order to communicate with Node Host. Please refer 'readme.txt' file for install Node.js. Please click on finish.
zh_cn: 恭喜你!您已经成功地安装了聊天插件。现在你 必须安装 'Node.js' 在您的服务器，且需要更新 'NODEJS_HOST' 路径包含有3002端口(例如:http://yourdomain:3002)在 'constants.php' 文件 在"app / Config '文件夹中，目的是为了和Node主机通信。请 请参考 'readme.txt' 文件来安装 Node.js. 请单击finish完成。

source: Please click on finish.
zh_cn: 请单击finish完成。

source: Oops! The
zh_cn: 哦！这

source: add-on is not installed properly.
zh_cn: 插件没有安装正确。

source: Milestone
zh_cn: 里程碑

source: has been deleted
zh_cn: 已被删除

source: Oops! Error occured in deletion of milestone.
zh_cn: 哦!错误发生在删除里程碑。

source: Start date cannot exceed End date
zh_cn: 开始日期不能大于结束日期

source: Opps!, Milestone Title already exists..
zh_cn: 哇!里程碑式的标题已经存在。

source: Milestone added successfully.
zh_cn: 里程碑添加成功。

source: Sorry!, We are not able to post this Milestone. Try again.
zh_cn: 对不起! 我们不能发布这个里程碑。再试一次。

source: Milestone has been restored.
zh_cn: 里程碑已经恢复。

source: Oops! Error occured in restoration of milestone
zh_cn: 哦!错误发生在恢复里程碑

source: Milestone has been completed.
zh_cn: 里程碑已完成。

source: Oops! Error occured in completion of milestone
zh_cn: 哦!错误发生在完成里程碑

source: Created by
zh_cn: 创建者

source: Project name
zh_cn: 项目名

source: already exists
zh_cn: 已存在

source: Project short name
zh_cn: 项目缩写

source: saved successfully
zh_cn: 保存成功

source: activated successfully
zh_cn: 激活成功

source: deleted successfully
zh_cn: 删除成功

source: deactivated successfully
zh_cn: 释放成功

source: Invalid or Wrong action!
zh_cn: 无效或错误的操作!

source: created successfully
zh_cn: 创建成功

source: Error creating project
zh_cn: 创建项目错误

source: User(s) successfully assigned to
zh_cn: 用户成功地分配

source: Group update alert has been saved successfully.
zh_cn: 组更新提醒已成功保存。

source: Failed to save of Group update alert.
zh_cn: 未能保存组更新提醒。

source: Template tasks added successfully
zh_cn: 模板任务添加成功

source: Template Deleted successfully
zh_cn: 模版删除成功

source: Template activated successfully
zh_cn: 模板激活成功

source: Template can't be activated.Please try again.
zh_cn: 模板不能被激活。请再试一次。

source: Template deactivated successfully
zh_cn: 模版释放成功

source: Template can't be deactivated.Please try again.
zh_cn: 模板不能停用。请再试一次。

source: Please split the file and upload again. Your file contain more than 1000 rows
zh_cn: 请分割文件再上传。您的文件包含超过了1000行

source: Please upload a file with size less then 2MB
zh_cn: 请上传一个小于 2 MB的文件

source: Require atleast Task Title column to import the Tasks
zh_cn: 导入任务至少需要任务标题列

source: Please import a valid CSV file
zh_cn: 请导入有效 CSV 文件

source: Already a file with same name and same size of
zh_cn: 已经与相同的名称和大小相同的文件

source: bytes exists
zh_cn: 字节存在

source: Would you like to replace the exsiting file
zh_cn: 你想替换现有文件吗

source: Already file with same name and size of
zh_cn: 已经相同文件的名称和大小

source: Would you like to replace the existing file
zh_cn: 你想替换现有的文件吗

source: Oops! Error occured in deletion of project
zh_cn: 哦!错误发生在删除项目

source: Task type
zh_cn: 任务类型

source: updated successfully.
zh_cn: 更新成功

source: added successfully.
zh_cn: 添加成功

source: Error in addition of task type.
zh_cn: 其他任务类型错误。

source: Task type saved successfully.
zh_cn: 已成功保存任务类型。

source: Error in saving of task type.
zh_cn: 节能的任务类型时出错。.

source: invited you to join
zh_cn: 邀请您加入

source: on Orangescrum
zh_cn: 在 Orangescrum 上

source: invited you to join Orangescrum
zh_cn: 邀请您加入 Orangescrum

source: No data for this date range & project
zh_cn: 没有此日期范围和项目的数据

source: Opened
zh_cn: 已打开

source: Company photo removed successfully
zh_cn: 公司照片已成功删除

source: Company logo should be an image file
zh_cn: 公司logo标志应该是一个图像文件

source: Company logo size cannot excceed 1mb
zh_cn: 公司log标志大小不能超过 1 mb

source: Name cannot be left blank
zh_cn: 名称不能为空

source: Company updated successfully
zh_cn: 公司已成功更新

source: Notification settings saved successfully
zh_cn: 已成功保存通知设置

source: user deleted successfully
zh_cn: 用户已成功删除

source: Sorry! User cannot be enabled. User Limit Exceeded!
zh_cn: 抱歉 ！用户不能启用。超出用户限制 ！

source: User enabled successfully
zh_cn: 用户已成功启用

source: User disabled successfully
zh_cn: 已成功禁用的用户

source: Granted admin privilege
zh_cn: 授予管理员特权

source: Granted client privilege
zh_cn: 授予客户端权限

source: Revoked client privilege
zh_cn: 吊销客户端权限

source: Revoked admin privilege
zh_cn: 吊销管理员特权

source: Invited you to join
zh_cn: 邀请您加入

source: Invited you to join on Orangescrum
zh_cn: 邀请您加入对 Orangescrum

source: Invitation resent to
zh_cn: 邀请重新发送给

source: Password of
zh_cn: 密码

source: reset successfully
zh_cn: 成功重置

source: Forgot Password Request
zh_cn: 忘记密码的请求

source: Sorry! you have exceeded the user limit
zh_cn: 抱歉 ！您已超出用户限制

source: Sorry! This account exceeded the user limit.
zh_cn: 抱歉 ！此帐户超出用户限制。

source: Invitation sent to Successfully
zh_cn: 邀请已成功发送到

source: Invitation Failed. Please try again!
zh_cn: 邀请失败。请再试一次 ！

source: Invitation sent to
zh_cn: 邀请发送给

source: Email or Password is invalid!
zh_cn: E-Mail 或密码无效!

source: email already exists
zh_cn: E-Mail 已存在

source: Now you can login using
zh_cn: 现在你可以登录使用

source: Profile photo removed successfully
zh_cn: 已成功删除的个人资料照片

source: Email cannot be left blank
zh_cn: E-Mail 电子邮件不能为空

source: Opps! Email address already exists.
zh_cn: 哦 ！Email 电子邮件地址已经存在。

source: Opps! Invalid file format! The formats supported are gif, jpg, jpeg & png.
zh_cn: 哦 ！无效的文件格式 ！支持的格式是 gif、 jpg、 jpeg 和 png。

source: Profile photo size cannot excceed 1mb
zh_cn: 配置文件照片大小不能超过 1 mb

source: Profile updated successfully.<br />A confirmation link has been sent to
zh_cn: 已成功更新的配置文件。< br / > 确认链接已发送到

source: Profile updated successfully
zh_cn: 已成功更新配置文件

source: Orangescrum Login Email ID Confirmation
zh_cn: Orangescrum 登录电子邮件 ID 确认

source: Old password cannot be left blank!
zh_cn: 旧密码不能为空 ！

source: Please enter correct old password.
zh_cn: 请输入正确的旧密码。

source: New password cannot be left blank!
zh_cn: 新密码不能为空 ！

source: Re-type password cannot be left blank!
zh_cn: 再次确认密码不能为空！

source: Re-type password do not match!
zh_cn: 再次确认密码不匹配！

source: Password changed successfully
zh_cn: 已成功更改密码

source: Template updated successfully
zh_cn: 已成功更新模板

source: Template can't be updated
zh_cn: 不能更新模板

source: Template added successfully
zh_cn: 模板已成功添加

source: Template can't be added
zh_cn: 无法添加模板

source: Deleted successfully
zh_cn: 已成功删除

source: Notifications changed successfully
zh_cn: 已成功更改通知

source: Reports changed successfully
zh_cn: 报告已成功更改

source: Company logo removed successfully
zh_cn: 已成功删除公司标志logo

source: You have been added to multiple projects on Orangescrum
zh_cn: 您已被添加到 Orangescrum 上的多个项目

source: You have been added to
zh_cn: 您已添加到

source: Owner
zh_cn: 主人

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: User
zh_cn: 用户

source: Invited
zh_cn: 邀请

source: Inactive
zh_cn: 处于非活动状态

source: Client
zh_cn: 客户端

source: Admin/Client
zh_cn: 管理\/客户机

source: Started
zh_cn: 开始

source: Files
zh_cn: 文件

source: Updates
zh_cn: 更新

source: first day of january
zh_cn: 1 月份的第一天

source: last day of march
zh_cn: 3 月份的最后一天

source: first day of april
zh_cn: 4 月份的第一天

source: last day of june
zh_cn: 6 月份的最后一天

source: first day of july
zh_cn: 7 月份的第一天

source: last day of september
zh_cn: 9 月份的最后一天

source: first day of october
zh_cn: 10 月份的第一天

source: last day of december
zh_cn: 12 月份的最后一天

source: You have
zh_cn: 你有

source: has
zh_cn: 具有

source: disabled wiki.
zh_cn: 殘疾維基

source: enabled wiki.
zh_cn: 啟用維基。

source: commented on wiki.
zh_cn: 評論維基。

source: updated wiki category.
zh_cn: 更新維基類別。

source: created wiki category.
zh_cn: 創建維基類別。

source: updated wiki subcategory.
zh_cn: 更新維基子類別。

source: enabled wiki approver.
zh_cn: 啟用維基批准者。

source: disabled wiki approver.
zh_cn: 殘疾人維權批准人

source: approved this wiki.
zh_cn: 批准了這個維基。

source: finally approved this wiki.
zh_cn: 最終批准了這個維基。

source: rejected wiki.
zh_cn: 拒絕維基

source: updated and finally submitted the wiki.
zh_cn: 更新並最終提交了維基。

source: updated wiki.
zh_cn: 更新維基。

source: added attachments.
zh_cn: 添加附件。

source: added wiki and finally submitted.
zh_cn: 添加維基，最後提交。

source: added wiki.
zh_cn: 添加維基。

source: deleted wiki attachments.
zh_cn: 刪除的wiki附件。

source: downloaded wiki attachments.
zh_cn: 下載維基附件。

source: updated approver hierarchy.
zh_cn: 更新的批准者層次結構。

source: posted a new Task
zh_cn: 发布一个新的任务

source: REPLIED
zh_cn: 已回复的

source: responded on the Task
zh_cn: 在任务上的反应

source: This task is assigned to
zh_cn: 这项任务分配给

source: Due date
zh_cn: 截止日期

source: LOW
zh_cn: 低

source: HIGH
zh_cn: 高

source: MEDIUM
zh_cn: 中

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: You have
zh_cn: 你有

source: has
zh_cn: 有

source: Project
zh_cn: 项目

source: Task
zh_cn: 任务

source: Type
zh_cn: 类型

source: To read the original message, view comments, reply & download attachment
zh_cn: 要阅读了原始邮件，查看评论，回复 & 下载附件

source: This email notification is sent by
zh_cn: 此电子邮件通知来自

source: You are receiving this email notification because you have subscribed to Orangescrum, to unsubscribe, please email with subject 'Unsubscribe' to
zh_cn: 您会收到此电子邮件通知，因为你已经订阅了 Orangescrum，若要取消订阅，请以主题为 'Unsubscribe' 发送电子邮件

source: Daily Catch-Up Alert
zh_cn: 日常的追赶提醒

source: This is a reminder to post your today's updates to Orangescrum. Just reply to this email with the updates, it will be added to the project.
zh_cn: 这是一个提醒，发布你今天的更新到 Orangescrum。只需要回复 此电子邮件时附上更新，它会添加到项目。

source: NOTE
zh_cn: 注意:

source: DO NOT change the SUBJECT while replying.
zh_cn: 回复时，不要更改主题。

source: Don't want these emails? To unsubscribe, please contact your account administrator to turn off <b>Daily Catch-Up</b> alert for you.
zh_cn: 不想要这些电子邮件吗？要取消订阅，请联系您的帐户 管理员给你关闭 <b> 日常的追赶 </ b> 提醒

source: invited you to join
zh_cn: 邀请您加入

source: invited you to join Orangescrum
zh_cn: 邀请您加入 Orangescrum

source: Task Title
zh_cn: 任务标题

source: Assign To
zh_cn: 分配给

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: Set Due Date
zh_cn: 设置截至日期

source: No Due Date
zh_cn: (无截止日期)

source: Modified
zh_cn: 修改

source: Task Type changed to
zh_cn: 任务类型更改为

source: Task re-assigned to
zh_cn: 任务重新分配给

source: Due Date changed to
zh_cn: 截止日期更改为

source: Due Date
zh_cn: 截止日期

source: Priority changed to
zh_cn: 优先级更改为

source: Status changed to
zh_cn: 状态更改为

source: Estimated Hour(s) changed to
zh_cn: 估算的小时更改为

source: Added time log
zh_cn: 添加时间日志

source: Updated time log
zh_cn: 更新时间日志

source: Start Date changed to
zh_cn: 開始日期更改為

source: No Start Date
zh_cn: 沒有開始日期

source: changed estimated hour(s) of
zh_cn: 更改的估算小时数

source: changed progress of
zh_cn: 更改的进展

source: No Task found with the selected id
zh_cn: 没有找到所选 id 的任务

source: Project deleted successfully
zh_cn: 项目已成功删除

source: Oops! No project found with the given id.
zh_cn: 哎呀 ！没有找到指定 id 的项目。

source: responded
zh_cn: 已回应

source: closed
zh_cn: 已关闭

source: resolved
zh_cn: 已解决

source: Changed the status to
zh_cn: 改变了的状态

source: of the task
zh_cn: 任务

source: updated
zh_cn: 更新

source: task type to
zh_cn: 任务类型设置为

source: assigned
zh_cn: 分配

source: to
zh_cn: 到

source: proirity to
zh_cn: 优先级

source: due date on
zh_cn: 截至日

source: created
zh_cn: 创建

source: Email already exists! Please try another
zh_cn: 电子邮件已经存在 ！请试用另一种

source: Please enter a valid email.
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件。

source: is not allowed
zh_cn: 不允许的

source: Oops, site address already in use!
zh_cn: 哎呀，网站地址已在使用中 ！

source: Invalid coupon code!
zh_cn: 无效的优惠券代码 ！

source: Oops! Coupon code has already used.
zh_cn: 哎呀 ！优惠券代码已经使用。

source: Select Project
zh_cn: 选择项目

source: Select User
zh_cn: 选择用户

source: Key
zh_cn: 密钥

source: Loading
zh_cn: 加载中

source: Save
zh_cn: 保存

source: Add
zh_cn: 添加

source: or
zh_cn: 或

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Project can not be left blank
zh_cn: 项目不可以为空

source: User can not be left blank
zh_cn: 用户不可以为空

source: API Key
zh_cn: API-密钥

source: Title
zh_cn: 标题

source: Description
zh_cn: 描述

source: File 1
zh_cn: 文件 1

source: Select a file to upload
zh_cn: Wählen Sie eine Datei zum Hochladen

source: File 2
zh_cn: 文件 2

source: API key can not be blank
zh_cn: API-密钥不能为空

source: Generate
zh_cn: 生成

source: Generate API Key
zh_cn: 生成 API 密钥

source: Is Active
zh_cn: 激活

source: Action
zh_cn: 动作

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Test API
zh_cn: 测试 API

source: Api key not created. Generate new Api key
zh_cn: Api 密钥未创建。生成新的Api密钥

source: Test API form
zh_cn: 测试API 表单

source: Are you sure to delete this api key
zh_cn: 确定要删除这个api密钥

source: Export Task (.csv)
zh_cn: 导出任务 (.csv)

source: Project Name
zh_cn: 项目名称

source: Task Type
zh_cn: 任务类型

source: Hour(s) Spent
zh_cn: 花费的小时

source: Export(.csv)
zh_cn: 导出 (CSV)

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Estimated Hour(s)
zh_cn: 估算的小时数

source: Date
zh_cn: 日期

source: Resource
zh_cn: 资源

source: Overdue Tasks
zh_cn: 过期的任务

source: Upcoming Tasks
zh_cn: 即将开始的任务

source: Created on
zh_cn: 创建在

source: file not found:
zh_cn: 文件未找到：

source: Please enter category title.
zh_cn: 請輸入類別標題。

source: Expenses Assigned to Me
zh_cn: 費用分配給我

source: Expand All
zh_cn: 展開全部

source: Category
zh_cn: 類別

source: Currency
zh_cn: 币种

source: Total inc Tax
zh_cn: 總共稅

source: Tax
zh_cn: 税

source: Download Report
zh_cn: 下載報告

source: No Expenses Found
zh_cn: 找不到費用

source: All Non-project Expenses
zh_cn: 所有非項目費用

source: Export Expense
zh_cn: 出口費用

source: New Expense
zh_cn: 新費用

source: My Expenses
zh_cn: 我的開支

source: Approvers
zh_cn: 批准人

source: Starting hierarchy from 1 as Level 1, 2 as Level 2 and so on.
zh_cn: 啟動層次從1為1級，2為2級，依此類推。

source: Add Approver
zh_cn: 添加審批人

source: Approver Name
zh_cn: 批准人名稱

source: Approver Hierarchy
zh_cn: 批准層次結構

source: This is the place where we can set the approval heirarchy to get your expenses approved.
zh_cn: 這是我們可以設置批准層次結構以獲得您的費用的地方。

source: You can add as many levels as required based on your organization policy and business requirements.
zh_cn: 您可以根據組織政策和業務需求添加所需級別。

source: E.g. You add 4 users and assign them levels 1 to 4.(1 being the first level approver in the heirarchy).
zh_cn: 例如。 您添加4個用戶，並將其分配給1級到4級（1級是父權制級別的第一級審批者）。

source: The expense once submitted will first go to U1-L1 for approval and then to U2-L2 etc. based on your selection from the "Approver" dropdown menu. At the same time, if you select U3-L3; then the approval kick starts from L3 pproval and then to L4. In this scenario L1 and L2 approvals will not be required or triggered.
zh_cn: 一旦提交的費用將首先根據“審批者”下拉菜單中的選擇，前往U1-L1批准，然後到U2-L2等。 同時，如果選擇U3-L3; 那麼批准踢從L3 pproval開始，然後到L4。 在這種情況下，不需要或觸發L1和L2認證。

source: Active
zh_cn: 活动的

source: No approver......
zh_cn: 沒有批准者......

source: Categories
zh_cn: 類別

source: Add Category
zh_cn: 添加類別

source: Category Title
zh_cn: 類別標題

source: No category......
zh_cn: 沒有類別......

source: Approval Status
zh_cn: 批准狀態

source: Approved
zh_cn: 批准

source: Rejected
zh_cn: 拒絕

source: Pending
zh_cn: 待定

source: Project Expense
zh_cn: 項目費用

source: Non-project Expense
zh_cn: 非項目費用

source: Draft
zh_cn: 草案

source: Submitted
zh_cn: 提交

source: Select a client
zh_cn: 選擇客戶端

source: Approver
zh_cn: 批准人

source: ( Owner )
zh_cn: （業主）

source: ( Admin )
zh_cn: （管理員）

source: (Level
zh_cn: （水平

source: Total inc. Tax
zh_cn: 總公司 稅

source: Add More Expense
zh_cn: 增加更多費用

source: Activity Log Details
zh_cn: 活動日誌詳細信息

source: Note Details
zh_cn: 注意細節

source: Activity Details
zh_cn: 活動詳情

source: Created On
zh_cn: 創建於

source: No Activity Found!!
zh_cn: 找不到活動！

source: Note
zh_cn: 注意

source: No Note Found!!
zh_cn: 找不到注意！

source: Name
zh_cn: 名称

source: Download Attachments
zh_cn: 下載附件

source: Your download is ready click below to download
zh_cn: 您的下载已就绪，请点击下面的下载

source: All Expenses
zh_cn: 所有費用

source: My Expense
zh_cn: 我的費用

source: Assign to Me Expense
zh_cn: 分配給我費用

source: Assigned to Me
zh_cn: 分配給我

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Manage Category
zh_cn: 管理類別

source: Manage Approver
zh_cn: 管理審批人

source: Search Results for
zh_cn: 搜索结果

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Edit Task
zh_cn: 编辑任务

source: Oops! No project selected.
zh_cn: 哎呀 ！未选定任何项目。

source: Task Status
zh_cn: 任务状态

source: Task status
zh_cn: 任务状态

source: End
zh_cn: 结束

source: Undo
zh_cn: 撤销

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Insert Task Above
zh_cn: 在任务上面插入

source: Insert Task Below
zh_cn: 在任务下面插入

source: Indent Task
zh_cn: 缩进任务

source: Unindent Task
zh_cn: 取消缩进任务

source: Move Up
zh_cn: 向上一栋

source: Move Down
zh_cn: 向下移动

source: Zoom In
zh_cn: 放大

source: Delete Task
zh_cn: 删除任务

source: Print
zh_cn: 打印

source: Critical Path
zh_cn: 关键路径

source: Edit Resources
zh_cn: 编辑资源

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Previous
zh_cn: 前一个

source: Code/short Name
zh_cn: 代码 / 缩写

source: Hide Tasks
zh_cn: 隐藏任务

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Dep
zh_cn: 部门

source: Assignees
zh_cn: 受托者

source: name
zh_cn: 名字

source: You have modified tasks, reloading the page will reset all changes
zh_cn: 您已修改了任务，重新加载页面将重置所有更改

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Select
zh_cn: 选择

source: Add New Invoice
zh_cn: 添加新发票

source: Please enter customer name.
zh_cn: 请输入客户名称。

source: Please enter email address.
zh_cn: 请输入电子邮件地址。

source: Please select currency.
zh_cn: 请选择币种。

source: Archived Invoice
zh_cn: 存档发票

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Invoice
zh_cn: 发票

source: Invoice Date
zh_cn: 发票日期

source: Customer
zh_cn: 客户

source: Amount
zh_cn: 金额

source: Paid
zh_cn: 支付

source: Archive
zh_cn: 存档

source: No records
zh_cn: 无记录

source: Are you sure you want to delete this invoice ?
zh_cn: 确实要删除此发票吗？

source: Invoice deleted successfully.
zh_cn: 已成功删除的发票。

source: Invoice not deleted.
zh_cn: 发票不会被删除。

source: Language changed successfully
zh_cn: 已成功更改语言

source: Language can't change. Try again later !
zh_cn: 语言不能改变。请稍后再试 ！

source: Language Setting
zh_cn: 语言设置

source: Language
zh_cn: 语言

source: Template tasks updated successfully
zh_cn: 已成功更新模板任务

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Add new Row
zh_cn: 添加新行

source: loading
zh_cn: 加载中

source: No task on template
zh_cn: 在模板上没有任务

source: Add Task to Template
zh_cn: 将任务添加到模板

source: Title cannot be left blank!
zh_cn: 标题不能为空 ！

source: Start Date cannot be left blank!
zh_cn: 开始日期不能为空 ！

source: End Date cannot be left blank!
zh_cn: 结束日期不能为空!

source: Start Date cannot exceed End Date!
zh_cn: 开始日期不能超过结束日期 ！

source: Create Project Template
zh_cn: 创建项目模板

source: Add to Project
zh_cn: 向项目中添加

source: Created
zh_cn: 创建

source: First
zh_cn: 第一个

source: Prev
zh_cn: 前一个

source: Last
zh_cn: 最后一个

source: End date cannot be left blank!
zh_cn: 結束日期不能留空！

source: Start date cannot be left blank!
zh_cn: 開始日期不能留空！

source: Task Title cannot be left blank!
zh_cn: 任務標題不能留空！

source: Task end date cannot be left blank!
zh_cn: 任務結束日期不能留空！

source: Task start date cannot be left blank!
zh_cn: 任務開始日期不能留空！

source: Task Start Date cannot exceed End Date!
zh_cn: 任務開始日期不能超過結束日期！

source: Template title cannot be left blank!
zh_cn: 模板標題不能留空！

source: Are you sure to delete the template
zh_cn: 确实要删除该模板？

source: There's an error with AJAX
zh_cn: 使用 AJAX 时出错

source: No task on this template
zh_cn: 在此模板上没有任务

source: No tasks found
zh_cn: 为找到任务

source: Short Name
zh_cn: 缩写
